# liquibase-core_ora8
Liquibase core library for supporting Oracle version from 8i to 12. Based on version 3.6.2 of original source codes. 
  Official URL for sources: https://github.com/liquibase/liquibase is not full. Must be added additional package liquibase.util.grammar 
  which can be downloaded from http://central.maven.org/maven2/org/liquibase/liquibase-core/3.6.2/liquibase-core-3.6.2-sources.zip.
  Changed classes:
  1. liquibase.database.core.OracleDatabase.java - changed all declared datatype like "TIMESTAMP" to "DATE".
                                                   changed functions for getting current date time from SYSTIMESTAMP, SYSTIMESTAMP, CURRENT_TIMESTAMP 
                                                        to SYSDATE.
                                                   changed functionality for autogenerated Oracle formated templates.
  2. liquibase.database.core.OracleDatabaseTest.java for correctly testing Oracle datatypes.
  3. liquibase.snapshot.JdbcDatabaseSnapshot.java - adding supporting for all Oracle versions, depends on current Oracle session.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Ядро библиотеки Liquibase для поддержки версий Oracle с 8i до 12. Основано на версии 3.6.2 оригинальных исходных кодов.
  Официальный URL исходных кодов: https://github.com/liquibase/liquibase не полностью укпомлектован. Должен быть добавлен пакет liquibase.util.grammar
  который можно скачать по ссылке http://central.maven.org/maven2/org/liquibase/liquibase-core/3.6.2/liquibase-core-3.6.2-sources.zip.
  Измененные классы:
   1. liquibase.database.core.OracleDatabase.java - изменены всек объявленные типы данных типа "TIMESTAMP" на тип "DATE".
                                                    изменены функции получения текущей даты и времени с SYSTIMESTAMP, SYSTIMESTAMP, CURRENT_TIMESTAMP 
                                                        на SYSDATE.
                                                    изменена функциональность для автоматической генерации форматированных щаблонов Oracle.
  2. liquibase.database.core.OracleDatabaseTest.java для корректного тестирования типов данных Oracle.
  3. liquibase.snapshot.JdbcDatabaseSnapshot.java - добавлена поддержка всех версий Oracle, в зависимости от текущего сеанса Oracle.
                                                   
      
